Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
«Жоғарғы сот»
Казуя Сога, кет мұнда!
Сога Казуя, шық!
- Гриффин бөлімі, әуе соққысына он минут қалды. - Бүркіт таза.
Грифон корпусы әуе шабуылының басталуына 10 минут қалды
Бүркіт таза
Түлкі теріс
- Гриффин бірлігі, - Түлкі теріс.
Грифон корпусы әуе шабуылының басталуына 10 минут қалды
- әуе соққысына он минут. Гриффин бірлігі, - Гриффин мұнда. Сізді түсіндім.
Бұл Гриффон, түсінікті!
- әуе соққысына он минут. - Ол түсінікті!
Журнал Бұл анық
Граната! Күте тұрыңыз, барымта бар!
- Қол гранатасын лақтыру. - Күте тұрыңыз! Оларда кепілге алынғандар бар.
Қолдау!
Қолдау сұрау!
Уау
Уау (террорист 3) Уау...
Осымен сотталушы Казуя Согаға қатысты соңғы үкімді шығарамыз.
Мен қазір сотталушы Казуя Соганың соңғы шешімін тапсырамын.
Сотталушы Кардистанға қарсы шайқасқа қатысқан.
Сотталушының адамзатқа қарсы қылмыс жасағаны анық
Адамгершілікке жатпайтыны анық
Қардистандағы ұрыс кезінде.
Сондықтан, осы әскери қылмыстар соты осы арқылы ...
Сондықтан негізгі сөйлем Әскери қылмыстар трибуналы...
Ха... ха...
.::FLiCKSiCK 1080p::.
Біртүрлі... Басқалар ұйықтап жатқанда мен неге ояумын?
Әй, бәрі ұйықтауды үйреніп жатыр, неге мен жалғызбын?
Маған ақылды жаялығыңызды беріңізші.
Маған өзіңіздің ақылды миыңызды беріңіз.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Сіз кімсіз...?
Сіз менің параллелизациямды жаңартып жатырсыз...
Менің синхрондауымды жаңартып жатқан кім?
Бокукатсу-кун…
Сіз және мен...?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біз мұны өзіміздің және полковник Соганың атын өшіру үшін жасап жатырмыз!
Біздің және полковник Соганың кінәсіздігін дәлелдеу үшін!
Модульді орындаңыз
Модульді көлікке салыңыз!
Бұл құпия.
Маған айтпа! Ах!
Иә?
Кеше түнде қоғамдық қауіпсіздіктің барлық жүйелері небәрі 1,8 секундқа істен шықты.
Кеше түнде бүкіл қоғамдық қауіпсіздік жүйесі бар болғаны 1,8 секундқа істен шықты.
Қате? қате? бұзу?
Қате? Қате? Hacking?
Тергеуде
Біз зерттеп жатырмыз.
Дегенмен, бұл логикалық фрейм қандай да бір жолмен параллельді болуы мүмкін.
Бірақ бұл Logicoma бір нәрсемен синхрондалған болуы мүмкін.
Бір нәрсе...?
«Бірдеңе»?
Мен нені және оның жүйенің бұзылуына қалай байланысты екенін білгім келеді.
Осыны қарастырғаныңызды қалаймын.
Жүйенің төмендеуіне қатысты себепті байланыс жоқ.
Ескі нейрочип AI
Ескірген нейрочипі бар Al-ге кіруге қандай ақымақтық кедергі келтіреді?
Оның үстіне бұл жай ғана сөйлейтін және жүретін конвейер.
тек жүріп, сөйлей алатын конвейерді айтпағанда?
Сізге қол жеткізу үшін жолыңыздан шығу керек нәрселер ұнай ма?
Қандай болса да, бұл Логикома тәуелсіз блокадада. Барлық басқа ұшақтар тоқтатылды.
Қалай болғанда да, біз басқаларды қалдырып, оны оқшаулаймыз.
Мен де оны зерттегеніңізді қалаймын.
Тергеуді де сұраңыз.
Ішкі қылмыстардан сақ болыңыз.
Басқаша айтқанда, сіз бұл ішкі жұмыс болды деп алаңдайсыз.
Жарайды, жеке нысандарды пайдаланыңыз.
Жарайды, мен азаматтық нысанды пайдаланамын.
Мүмкін болса, мен дербес бөлім сұрар едім.
Мен мұнымен тәуелсіз жасаққа барғым келеді...
Сіз әлі де адам ресурстарын тексеріп жатырсыз ба?
Әлі де мінсіз персоналды іздеп жүрсіз бе?
Бұл менің командам. Мен қамқорлық жасауға ниеттімін.
Менің әскерлерім.
Мен мұны мұқият орындаймын.
Кеңесші ретіндегі жайлы өмір тәуелділікке айналады.
Адамдар алаңсыз кеңесші өміріне тәуелді болуы мүмкін.
Немесе сіз оны орнатпас бұрын оның басымдылығын мүмкіндігінше жоғарылатқыңыз келе ме?
Немесе сіз жез үшін жоғары басымдыққа ие болғанша оны қалыптастыруды күтесіз бе?
Егер сіз өзіңіздің бөлімшеңіз ұзақ уақыт өмір сүргенін қаласаңыз...
Егер сіз команданың тұрақты болуын қаласаңыз, тым өршіл болмаңыз.
Қажетсіз жыныстық тартымдылықты көрсетпеңіз.
Параллель командаларыңыз рандомизацияланған ба?
Параллель командаларды рандомизациялайсыз ба?
Оның мағынасы бар ма?
Мұның мәні бар ма?
Бұл біздің оқуымызға өте ыңғайлы.
Бұл біздің оқуымыз үшін жақсы.
Біздің стандарттар сәйкес келмейді.
Бұл менің жүйе стандарттарымнан тыс.
Алған мәліметтерді сөзбен түсіндіре аласыз ба?
Ауызша алған мәліметтеріңізді түсіндіре аласыз ба?
Мм, бұл өте маңызды нәрсе болған сияқты...
Өте маңызды нәрсе болған сияқты...
Мен оның толығымен біріктірілгенін көрдім.
Сіз тамаша араластыңыз.
Мен мұны кім жасағанын білмеймін, бірақ олар мұны жақсы біледі.
Кім мұны істесе, олар жақсы.
Неге екені белгісіз жүрегім дүрсілдеп тұр.
Мен дірілдеп тұрмын.
Инфильтратор туралы жазба жоқ.
Зиянкестер туралы есеп жоқ.
Мен толығымен біріктіріліп қана қоймай, маған жалған естеліктер де берілді...
Сіз толық интеграцияланған ғана емес,
сіз де өтірік естеліктерге ұрындыңыз.
Мені тістеп алды ма?!
Тістеген
Уау!
Бағалы тәжірибе ұпайлары!
Бинго.
Бинго!
Уау~ Бұл менің ішімде! ?
Ой, бұл менің ішімде болды ма?! Мен кереметпін!
Мені таң қалдырады!
Иә, иә. Олар шынымен жақсы.
Сіздің қолдарыңыз өте жақсы.
Мен солдат үшін айтамын,
Жерлесімізді ату —
Әскери адам үшін бұл ең жаман азғындық дейді!
Өз отандастарыңды өлтіру – суға батқанша!
Қандай сәнсіз...
Оны ұмытып қалдың ба?
Бұл полковник пен біздің кінәсіздігімізді дәлелдеу әрекеті.
Біз мұны өзіміздің және полковниктің кінәсіздігін дәлелдеу үшін жасап жатырмыз!
Модульді жылдам іске қосу…
Модульді алыңыз...
Жол қозғалысын басқару қатесі?
Не, не, не?!
Не? не? Не?
О, Логикома!
Логикома!
Қазірдің өзінде!
Сен кеше де жақсы жұмыс істедің
Уау! (Мотоко) Кенеттен не болды? ?
Неге бәрі кенет есінен танып қалады?!
Мотоко Кусанаги...
Мотоко Кусанаги…
Құсанаги 501-дің Сансасы ма?
Құсанағы? 501-мен майор?
Қазір тәуелсіз болуы керек
Оның қазір тәуелсіз екеніне сенімдімін.
Барлық орналастырылған қызметкерлерді күшейту ретінде шақырыңыз.
Орналастырылған әскерлерді күшейтуге айналдырыңыз
Шабуыл?
Рейд?
Әскери дәрежедегі оқ жауып тұр.
Әскери атыс қаруының жаууы
Мен жол қозғалысын басқару қатесін пайдаландым.
Олар жол қозғалысын басқару қатесін пайдаланды.
Мені орнатып жатқан жоқсыз деп есептесеңіз, сақтық көшірме жіберіңіз.
Мені сиқымақ болмасаңыз...
Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін
Шабуылшылар - жауынгерлік киборгтар. Солардың бірі – Бату, ұйқысыз көз.
Assailant – жауынгерлік киборг
Ішінде «ешқашан ұйықтамайтын көзі бар адам» Бату болды.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не! ?
Logicoma AI шаққан деректер...
Мен Logicoma AI жүйесінде орнатылған деректерден біртүрлі кодты таптым.
Онда біртүрлі код болды.
Бұл мақсат па?
Бұл олардың мақсаты.
Логикоманы өзін-өзі қорғау режиміне қойып, 15 минут ішінде күшейткіштерді жіберіңіз.
Логикоманы өзін-өзі қорғау режиміне қойыңыз. Мен он бес минуттан кейін резервтік көшірме аламын.
Он бес?!
15 минут! ?
Трафик желісі қабылдануда.
Көлік желісінің үстемдігі жүзеге асырылуда.
Есеп бер.
Жағдай қалай?
Үстемдік қалада кеңейді.
Үстемдік қала бойынша кеңейді
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта!
Ал, тезірек тоқтат!
Бізде өңдеу жылдамдығы жеткіліксіз.
Өңдеу жылдамдығы жеткіліксіз
А, а?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
ену ұлғаюы. Қорғаныс ілгерілеу тиімсіз.
Шабуылдың артуы Қорғаныс ілгерілеуі өшірілді
Қазір әуежайды құлыптау.
Әуежай қазір жабық.
NAN 255 рейсі
- Бізде жаңа басқару жүйесінде ақау бар, себебі белгісіз. - Барлық рейстерді айналадағы әуежайларға бағыттаңыз.
Қону апатына байланысты ұшу-қону жолағы...
- A885 рейсі, әуежай - Қосымша отын барларды алысырақ жіберіңіз.
- апатқа байланысты өшірілді. - Tokyo Control компаниясына барлық қонатын ұшақтарды қайтаруды айт...
Әуе қозғалысын басқару
Әуе қозғалысын басқару да, көше қозғалысының жаңа жүйесі де әсер етеді.
Жаңа көлік жүйелері де әсер етеді.
Жол қозғалысын басқару жүйелерінің 80% қазірдің өзінде...
Көше жүйесінің 80%-ын сыртқы оператор алды.
Сыртқы манипуляция арқылы ұрланған
Ақымақ
Бұл ақылсыз – біздің хакер қандай үлкен жүйені пайдаланып отыр?!
Қарсы тарап қандай үлкен жүйені пайдаланады? ?
Майор, он бес минут мәселе болады.
Негізгі 15 минут қиын болды.
Сіз қалжыңдап тұрсыз!
Әзіл!
Бұл қате емес. Бұл қылмыс.
Бұл қате емес...
Бұл қылмыс!
Ауқымды үстемдік?! Кімде мұндай жүйе бар?!
Ауқымды үстемдік!
Мұндай жүйе қай жерде? ?
Маған қару беріңіз!
Қаруыңызды шығарыңыз
Неге боссың?!
Неліктен бос!
Мені тексеріп жатқан болатын.
Өйткені ол тексеруде болды
Мен буксирді қоямын деп ойлаңыз.
Оны бір жерден бастау керек пе?
Мұны естіп тұрсың ба, Борма? Оны он минут ішінде бітіріңіз.
Мен сені естідім, Бома.
Одан 10 минут ішінде құтылыңыз Қоғамдық қауіпсіздікке құлыпты ашу кодын пайдалануына жол бермеңіз...
Қоғамдық қауіпсіздікке параллельді жою кодын пайдалануға рұқсат бермеңіз.
Борма!
Бома!
Қарғыс атсын!
Қаншық!
Ку... Мұндай жындыларды қайдан алдың...
Олар бұл ақымақтықты қайдан алды?
Үстемдік ауқымы әлі де кеңейіп келеді, сіз білесіз.
Үстемдік ауқымы әлі де кеңейіп келеді.
Жалғыз шешім - модульді алу.
Мұны шешудің жалғыз жолы - модульді басып тұру.
Сіз кімсіз? Мен Қоғамдық қауіпсіздіктен кеткеннен бері сен мені аңдып жүрсің.
Кім? Сіз қоғамдық қауіпсіздік ғимаратынан шыққаннан бері қарап отырсыз, солай емес пе?
Көмек сұрау. Маған сеніп, конвейерді тапсыруыңызды қалаймын.
Ынтымақтастық туралы сұрау.
Маған сеніп, конвейерді тапсыруыңызды қалаймын.
Даусыңды кешегі танимын...!
Сол дауыс... кешегі дауыс!
Иә. Оған еніп кеткен менмін.
Иә, оны басып алған мен болдым.
Ал Қоғамдық қауіпсіздік жүйесі төмендеп жатыр ма?
Қоғамдық қауіпсіздік жүйесі де төмендеді ме?
Бұл мен емес
Бұл мен емес едім.
Бұл топтың бірінші қадамы болды
Енді арнайы әскери модульді пайдаланып...
кең ауқымды кибер операцияны орындау үшін арнайы әскери модульді пайдалану.
Ауқымды электронды операцияларды жүргізетіндерге дайындық
«Операция»?
Бұл стратегия!
Міне кеттім!
Жақсы!
Ха, Логикома!
Логикома!
Жау меннен модульдің параллелдендіргіш кодын ұрлап алды.
Жау – мен
Модульдің параллель шығару коды ұрланды.
Мен кодты қайталау ғана болды
Мен параллельді шығару кодын көшірдім және...
және оны оқшаулауға қабілетті AI-ға көшіріңіз, олар кедергі жасай алмайды.
Өз бетінше жабылатын және жау тигізбейтін АИ.
Тек оны жылжытыңыз
Сіз, басқаша айтқанда.
Басқаша айтқанда, сол жерде сізге.
Өйткені, менде үлкен сыр бар еді!
Мен оны білдім! Менде керемет құпия бар!
Иә, ой.
- Шынымен. - О қымбаттым.
Логикома, толық жылдамдық. Бізді шығуға апарыңыз!
Өткізіңіз! Логикома! Бұл шығу!
I Мұз!
даңғылы, сэр!
Бұрын!
- Бет алды! -Ааа тоқта!
Тоқта
Сәлем!
- Әй! - А?
Иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
А...?
Иә?
Қалқан!
Иә? Ол сынған жоқ!
Иә?! Мен сынған жоқпын.
Бұл «әскери модуль» қайдан келді?
Бұл әскери модуль қайдан шыққан?
Бұл жеті жетекші компаниямен бірлесіп жасалған жаппай өрісті бұзу бөлімі
Бұрынғы Силикон алқабындағы жеті ірі компания бірлесіп әзірлеген.
ескі Силикон алқабында.
Массалық өріс бірлігі.
Әскери бірлескен өндіріс? Сіз американдық агентсіз бе?
Әскери коммунизм...
Сіз АҚШ әскери барлау қызметінің бөлігісіз бе?
Мен арнайы жасақпын.
Арнайы операциялар бөліміне жатады Кодтық атауы Vivy
Менің кодтық атым - "VV". Мен сіздің ынтымақтастығыңызға үміттенемін.
Ынтымақтастық пен қолдауды күту
Керемет, енді екі жауымыз бар.
Жау саны екіге жетті.
Сол агент модульді қайтарып алуға келді.
Қарастырылып отырған агент модульді қайтарып алуға келді ме?
Бірақ алданып қалмаңыз
Бірақ оның сені лақтыруына жол берме.
Сіз қоғамдық қауіпсіздік ұшағын жойсаңыз, бұл мат.
Бізге тек Қоғамдық қауіпсіздік машинасын жою ғана қалды, бұл мат.
Үстемдік қалай келеді?
Domine қалай дамып келеді?
Біз мақсатты мәндерге жақынбыз.
Мақсатты мәнге сәл жақынырақ
Мен енді сенің қалағаныңды істеуге рұқсат етпеймін.
Біз олардың басқа ештеңеден құтылуына жол бермейміз.
Маған сап алып, полковникке қосылыңыз.
Сызық құрылысы Полковникке қосылыңыз
Осы әскери қылмыстар соты осы арқылы ...
Негізгі мәтін-
Әскери қылмыстар трибуналы сотталушы Казуя Сога...
Полковник Сога, қалай дәрменсіз?!
Полковник Сога! сен!
Сен кімсің?!
Сіз ше?
Қорғаныс вице-министрі. Мен ол кісімен сөйлескім келеді!
Ол Қорғаныс министрлігінің тұрақты хатшысы. Мен онымен сөйлесейін деп жатырмын.
Вице-министр Касуга. Мен сіздің алаңдаушылығыңызға ризамын.
Қай Қорғаныс вице-министрі Касуга
Мен сен маған қамқорсың деп ойладым.
Бірақ мен өз жағдайларымды жасаймын.
Бірақ мен өз жағдайымды жасаймын (Касуга) Не!
Кешіріңіз?
Менің желіге кедергі келтіретіндер бұл қаладан жоғалады.
Менің интернетімді блоктағандар бұл қаладан жоғалады.
Мен бір ғана нәрсені қалаймын
Мен тек бір нәрсені қалаймын...
Біздің шындықты ашу
Біздің шындықты айту үшін!
Арамаки, сіз Сога туралы естідіңіз деп ойлаймын?
Арамаки: Сіз Соганы танисыз ба?
Кхардистандағы қырғындағы әскери қылмыскер Казуя Сога, дұрыс па?
Казуя Сога
Ол Кардистан қырғынында әскери қылмыскер болған.
Ол осы жолдағы бейберекетсіздіктің артында тұрған адам.
Ағымдағы көлік желісінің бұзылуы…
Ол ұйымдастырушы.
Біз оны оқшаулау камерасына тастағаннан кейін де ол әлі де желіге қосылған.
Оқшаулау бөлмесіне жіберілгеннен кейін де интернетке қосылған
Ұлы 9-бөлім оны тоқтата алмайды ма?!
Оны тіпті сендер де тоқтата алмайсыңдар!
Ол әскери спутник арқылы тәуелсіз желіде.
Әскери спутниктердің тәуелсіз желісі
Біз тактикалық қорғанысымызда тесік ашуымыз керек еді:
Сіз тактикалық бос орынды қалдырып, бүкіл сызықты өшіруге дайынсыз ба?
не онымен желіні өлтіріңіз, не спутникті атып түсіріңіз.
Спутникті түсіру керек пе?
Сұрақ жоқ!
Бұл мүмкін емес.
Олай болса бір сәтке қолымыз байланады.
қазіргі уақытта қарсы тұру мүмкін емес.
Тіпті барлық ішкі істер органдары мен азаматтық қызметкерлер толық қуатта жұмыс істесе де, бізде мұндай мүмкіндік болмас еді.
Тіпті Ішкі істер министрлігі мен жеке AI толық жұмыс істеп тұрса да...
Оның бұйрығын тоқтатыңыз...
оның пәрменін бұзу және қозғалысты басқару жүйелерін қайтару үшін өңдеу қуаты.
Біз жол қозғалысын басқару жүйесін бақылауды қалпына келтірмейінше...
Өңдеу қуаты жоқ
Сотта айғақ беруден бас тартқанда, олар оны кінәлі етті.
Ол сотта куәлік етуден бас тартты —
Құрбандық ойындарына бағытталған
Мен оның жазасын жеңілдету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым...
Менің мүмкіндігімше-
Мен оның кінәсін жеңілдетуге тырыстым, бірақ...
Бірақ мен оның бөлімшесін жұмылдырады деп ешқашан ойламадым!
Мен әскерімді жылжытамын деп ешқашан ойламадым.
Оның ниеті бәрібір анық.
Мотив түсінікті.
Адал сарбаз үшін соғыстан кейінгі әскери тазарту мемлекетке сатқындық болып табылады.
Әдепті жауынгер үшін...
Соғыстан кейінгі кадрлық тазарту ұлтқа опасыздық болып табылады
Кәне, отырыңыз.
Ал, күте тұрыңыз...
Оның бөлімшесі бұл қаруды қайдан алды?
Менің бөлімшедегі қарулар қайдан келеді?
Төменгі деңгейдегі КЕҰ-лар қазір ереуілде,
Кіші КЕҰ-лар ереуілде.
, сондықтан тұтас арсенал жоғалып кетсе, ешкімді таң қалдырмас еді.
Қоймадағы барлық заттар жоғалып кетсе, мен таң қалмас едім.
Соңғы бір нәрсе, содан кейін: ол ненің артынан барады?
Сонымен, тағы бір нәрсе: Оның мақсаты қандай?
Ол әскери деректер базасына кіруді талап етеді...
Полковниктің сұрауы - әскери база
..."Пандора" деп аталады.
«Pandora» қолданбасына кіру
Үкімет бақылайтын құпиялар…
Мемлекеттік құпиялар?
Әскери әрекеттер туралы мәліметтерді әскери қылмыстар трибуналына беруді жоспарлайсыз ба?
Ол соғыс қылмыстары жөніндегі сотқа Армия операциясының егжей-тегжейлерін жеткізгісі келеді ме?
Бұл бәрі емес.
Бұл бәрі емес (Арамаки/Ресми) Иә?
Ол армия мен қоғамдық қауіпсіздіктің лас кірлерін әлемге таратқысы келеді
20 миллион көлігі бар қала және адам өмірі қалқан.
Мен бүкіл әлемге өткен қоғамдық қауіпсіздік пен әскери құпияларды ашқым келеді.
осы қаланың 20 миллион көлігі мен ондағы адамдарға айырбас.
Ол өзін соттағандай Жапонияның өзі де сотталғанын қалайды?
Өзіңізді соттаңыз -
Әлем бұл елдің өзін соттай берсін?
Басқа елдер әскери қылмыстарды әртүрлі талаптарға сылтау ретінде пайдаланады...
Егер бұл орын алса, басқа елдер дәлелді себеп ретінде соғыс уақытындағы қылмыстарды пайдаланады.
Бұл оккупацияда болған сияқты. Олар әр түрлі талаптарды қояды.
Біз тағы да оккупация астында болуымыз мүмкін.
Жапония соғыстан кейінгі ең артта қалған ел.
Соғыстың ең көп жеңілгені ретінде біздің еліміз әлемдегі қуыршақ мемлекет болар еді.
Дүниенің құлы боласың.
Оны талқылаудың қажеті жоқ! Біз бұл талапқа ешқашан көнбейміз!
Үндеудің қажеті жоқ. Мен мұндай өтінішті ешқашан қабылдамаймын!
Сіз Ішкі істер органдарының атынан сөйлейсіз бе?
Бұл Ішкі істер министрлігінің өкілдік пікірі ме?
Иә, бірақ...
Жоқ! Бірақ...
Полковник Казуя Сога?
Ол Кардистанда операцияға бұйрық берді, ол оған жоғары баға берді.
Кардистандағы әскери әрекеттерге басшылық ету.
Ол – қадірлі адам.
Сол кезде ол геноцид әрекетін жасады делінді.
Содан кейін оны операция кезінде қырғын жасады деп айыптады
және әскери қылмыскер ретінде сотталған. Ол қазір қамауда.
Ол әскери қылмыскер ретінде сотталды және қазір қамауда отыр.
Соғыс кезіндегі батыр, одан кейін қылмыскер.
Соғыстағы батыр, соғыстан кейінгі қылмыскер
Соганың жанашырлары оның босатылуын іздеу үшін модульді пайдаланады ма?
Сіз бұл жанашырлар модульді полковник Соганың босатылуын талап ету үшін қару ретінде пайдаланады деп айтасыз ба?
майор--
Майор! ?
Ақпарат берушілер!
Ол ақпарат беруші. Мен оны уақытша әкелдім.
Мен оны уақытша тіркеу арқылы енгіздім.
Бұл «модуль» дегеніміз не?
Бұл қандай модуль?
Ұлттық масштабтағы үлкен жүйемен салыстырылатын өңдеу қуаты.
Ол жалпыұлттық алып жүйе деңгейінде өңдеу қуатын жасайды.
Әскери модуль құрылды
Сога жанашырлары оны пайдаланады...
Олар оны сыйымдылығы төмен нәрсені үлкен мөлшерде параллельдеу үшін пайдаланған болуы керек.
Сыйымдылығы төмен нәрсе көп мөлшерде параллельді болды.
Сіздің пікіріңіз қандай?
Сіздің пікіріңіз?
Майор Құсанағымен келісемін.
Сонымен, сіздің мақсатыңыз модульді қалпына келтіру?
Сіздің мақсатыңыз модульді шығарып алу ма?
Немесе жойылу…
Немесе оны жойыңыз.
Ең тиімді әдіс - мен эвакуациялаған кодты сіздің Al-ға пайдалану
Ең тиімді құрал -
Мен сіздің жасанды интеллектіңізді төтенше жағдайда эвакуациялауға себепші болдым.
Модульдің параллель шығару коды -
жаудың араласуы жоқ жерден.
Қарсыластың араласуы болмаған жағдайларда қолданылады.
Неліктен ол бірінші кезекте ұрланды?
Модуль Жапониямен өте құпия стандарттарды бөлісу үшін осында әкелінген үлгі болды.
Ұрланған модуль –
Бұл жапондық тараппен стандарттарды жасырын түрде бөлісу үшін әкелінген үлгі түрі.
Менің ойымша, сіздің әріптестеріңіз ұрлық бойынша өте құпия тергеу жүргізіп жатыр ма?
Сонымен, ұрлықтың мән-жайлары:
Сіздің әріптесіңіз жасырын тергеу жүргізіп жатыр ма?
Мен мұны сіздің қиялыңызға қалдырамын.
Оны сіздің қиялыңызға қалдырамын.
Қарсыластың эстафеталық нүктелерін қалай анықтадыңыз?
Сіз жаудың контрабанда нүктесін қалай анықтадыңыз?
Екі мәселе де Қорғаныс вице-министрінің құзыретіне жатады,
Екеуі де Қорғаныс министрлігінің Тұрақты хатшысының құзыретіне жатады.
бірақ мен онымен қазір сөйлескенімде ол оларды айтпады.
Біз бұрын сөйлескен кезде вице-министр ештеңе айтпады.
Бірдеңе тығылып жатқан сияқты.
Бірдеңе жасырып тұрған сияқты.
Менің сізді қалайтынымның тағы бір себебі
Осы мәселені қоса алғанда.
Ішкі істер министрлігіне менің әскерлеріме басымдық беруін айтыңыз.
Ішкі істер министрлігіне менің отрядыма басымдық беруін айтайын.
Қашаннан бері отрядың бар?!
Әскерлер туралы не деуге болады? Ондай нәрсе қайда?
Мен қазір үлгеремін.
Мен бірін құрғалы жатырмын. Шеберлікке негізделген, дәрежесі жоқ және басымдық беріледі.
Сыныптың басымдылығы жоқ меритократия
Нашар жоспар! Арнайы жасақ командалары жалдамалы емес!
Тоқта! Арнайы жасақтар жалдамалылар емес
Оқиғаны өзіңіздің жеке мүмкіндігіңізге айналдыру және т.б.
Егер сіз апатты өз пайдаңыз үшін пайдалансаңыз,
қорғаныс әлемі сізге лашын сияқты қарайды!
Қауіпсіздік қызметкерлері сізге лашын сияқты қарайды.
Өтемақы алғысы келетін әскерлер үшін...
Мені ақша үшін командалар қызықтырмайды
немесе соғыстан кейінгі концессиялар үшін қаруланған министрлік үлкендері.
Мені соғыстан кейінгі мүдделерін аңсаған мемлекеттік қызметкерлер қызықтырмайды.
Менің сұрайын дегенім, Ішкі істер министрлігі басшыларының қазіргі жағдайы қандай?
Маған мынаны айтыңыз: Ішкі істер жоғары тұрғандар қалай жұмыс істейді?
Қорғаныс министрлігімен бірге біз элиталық дүрбелең тудырамыз.
Қорғаныс министрлігімен «элиталық дүрбелеңге» ие болу.
Олар егер хабар шығып кетсе, жұртшылық дүрбелең болады деп қорқады,
Ақпарат шықса, халық үрейлене ме деп қорқамын.
сондықтан менің бірнеше бөлімшелерден басқа, олар ешкімге әрекет етуге бұйрық бермейді.
Кейбіреулер тек қоғамдық қауіпсіздік күштеріне онымен күресуге бұйрық беруге тырысады.
Дәл қазір әрекет ете алатын біз ғанамыз.
Қазір біз ғана қозғала аламыз
Әр заманда барлық жерде қажет болатын бекітілген стандарт бойынша құрылған команда.
Қай заманда, қай жағдайда да қажет.
Толтырылған стандарттар бойынша әскерлер!
Сонымен, ол ұшып келеді.
Ол ақырында көктеп шықты ма?
Ей, мен тағы да аман қалдым.
Ой, тағы аман қалды.
Виртуалды шындықтағы орыс рулеткасы?
Виртуалды шындықта орыс рулеткасын ойнау?
Сіз де оқтың бас сүйегіңізге еніп жатқан сезімін қайталайсыз ба?
Ол тіпті бас сүйегінің ішіне еніп кеткендей сезімді қайта тудыра ма?
Сізде ауру бар.
Сіз ауырып жатырсыз.
501-ден Құсанаги! Сен мұнда қашан жасырынып кірдің?!
Санса! ? Мен білмей тұрып, ол кіріп келді! ?
Мен тәуелсізмін. Қардистандағы операция, Америка армиясының модулі және Сога...
Майор
Кардистандағы әскери әрекеттер
АҚШ әскери модулі полковник Сога
Маған не ойлайтыныңды айту керек пе, әлде шынайы өмірде ату керек пе, соны таңдаңыз.
Білетініңді айт, немесе өмірден алынған оқты ал. Сіздің таңдауыңыз.
Тоқта, неге мен...
Күте тұрыңыз! Неге маған келдің?
Сіз Кардистанда Соганың қол астында қызмет еттіңіз.
Мен Кардистанда полковниктің қол астында болдым.
Ишикава сіздің жеке желіде сізді шақырған белгілер болды.
Лшикаваның сізге жеке желі арқылы қоңырау шалғаны туралы жазба бар.
Эй, мен 78-мен жұмыстан бас тарттым! Жалақы жеткіліксіз болды.
Мен 78 блок туралы жоқ дедім.
Өйткені төленген ақша оған тұрарлық емес еді
Теңіз жаяу әскерінің Эйс снайпері...
Теңіз жаяу әскерінің снайпері соғыстан кейін құмар ойыншыға айналды ма?
Соғыстан кейін құмар ойынға құмар болдыңыз ба?
Еңбек демалысындағы бірлік бюджеті...
Сол себепті бөлімшеңіздің демалыс уақытының бюджеті тым жоғары болды ма?
Бұл соншалықты қатты безендірілген бе?
Сіз қайдан білдіңіз...
Неге олай істедің... Уау
Егер сіздің соғыстан кейінгі күндеріңіз өміріңізді ақшаға айналдыру туралы болса,
Егер соғыстан кейін өміріңді ақшаға айырбастасаң...
Мен сенің ойыныңды ойнаймын.
Мен құнын төлеймін.
Келесі бес секундта менің арнайы операциялық командама қосылыңыз,
5 секунд ішінде арнайы күштер бөліміне ауысуымды мақұлдайсыз ба?
немесе сіз жымқырған ақша Теңіз қолбасшылығына аударылады.
жұмсалған сома Әскери-теңіз күштерінің штабына аударылады.
Қарғыс атсын
Қаншық.
Мен сізге жалақы төлеймін.
Сіздің жалақыңыз өседі.
Радио әлі қосылып тұр, солай ма? Бүкіл жүйені жоғалтпай тұрып, барлығын басқа жаққа бұрыңыз.
Жүйе толығымен жұмыс істемей тұрып, бұру.
Сонда сіз депутатсыз ба?
Сіз әскери полиция қызметкерісіз бе?
Ол сені кіргіземін деп немен қорқытты?
Неліктен сізді қорқытып, барлау жүргізді?
О, мен ерікті болдым.
Жоқ, мен ерікті болдым.
Майордың өз бөлімшесін орнатуын күтіп отырдым.
Мен майордың өз командасын бастауын күттім.
Заттарды ұнататын адамдар бар.
Абыржыған жігіт екенсің.
Үстемдік жалғасып жатқанда мұны қалай басқаруға болады?
Неліктен үстемдік кезінде оны басқаруға болады?
Бұл антиквариат кейбір ерекше сипаттамаларға ие.
Бұл винтаждық үлгінің ерекше сипаттамасы.
Бұл сіздің досыңыздың ескі класынан мүлдем басқа сыныпта!
Бұл сіздің досыңыздың ескі үлгісінен мүлдем басқа!
Біз Соганың желісін қия алмайтындықтан, модульді физикалық түрде басып алуымыз керек.
Мен полковник Соганың торын кесіп тастай алмасам...
Жалғыз опция - модульді тікелей басу
Бұл жаудың базасы болуы мүмкін нысан.
Бұл нысан біздің жаудың базасына ең ықтимал үміткер.
Қолыңызды тамақ көздерін беру арқылы ғана ластағыңыз келмейді.
Мен көремін; сіз бізге нысананың орналасқан жерін ғана бересіз.
Сіз өз қолыңызды кірлеткіңіз келмейді.
Мен гермофобпын.
Мен ұқыпты адаммын.
Байланыс жабдықтарын шығаратын ескі компания, иә?
Бұл бұрынғы телекоммуникациялық жабдық компаниясының нысаны ма?
Снайпер сервер бөлмесінде тығылып жатса, көп нәрсе істей алмайды.
Сервер бөлмесінде өзіңізді құлыптап алсаңыз, снайперлер үшін ешқандай пайда жоқ.
Уайымдамаңыз, мен сіз үшін көптеген нысаналарды түтіндеймін.
Қорықпа.
Мен сені қуырып, көп нысана дайындаймын.
Бинго? Шынайы ма?
Бинго?
Бір ғана жасақ және олар өздерінің жердегі тіреуіштерін алады...
Тіпті взвод көлеміндей жердегі тірек тікұшағы да бар...
Жақсы қайғы.
О, құдайым...
Кеттік, Логикома!
Біз барамыз, Логикома.
Иә? Бірақ сенсорлармен жұмысым біткен жоқ...
Иә! ? Әлі де тұлғааралық сенсор!
Е, бұл не?!
Не?! Шынымен?!
- Қауіпсіз... - Сен баяусың!
Қауіпсіз
Сіздің уақытыңыз баяу! иә?
Уф!
Уф
Паз, мәртебе?
Пазу, қалай?
Жақсы өтті ме, жоқ па білмеймін, бірақ мен кірдім.
Бұл жұмыс істеді ме, жоқ па, білмеймін, бірақ мен жасырынып кірдім.
Біз де солай. Модульді тапсаңыз, хабарлаңыз.
Сондай-ақ, модульді тапсаңыз, маған хабарлаңыз!
Осыны орындайық.
Жасайық
Пайдасыз!
Пайдасыз! (Мотоко) Ха! ?
Тосқауыл лабиринті! Ах
Тосқауыл лабиринті?
Бұл өңдеу жылдамдығы…
Бұл өңдеу жылдамдығы...
Сіз менің желімді тоқтата алмайсыз.
Сіз менің интернетімді тоқтата алмайсыз!
Шамамен бір сағаттан кейін Пандораның қақпағы ашылады.
Пандораның қақпағы шамамен бір сағаттан кейін ашылады.
Оған дейін мені тоқтату мүмкін емес.
Ол кезде мені тоқтату мүмкін емес.
Елге кек қайтаруға дейін барғың келе ме?
Сіз елден кек алғыңыз келеді ме?
Мен шындықты ашып жатырмын.
Шындық ашылды!
Босқындарды Кардистанға көшіру
Кардистандағы босқындарды көшіру операциясы
78-ші құрама бөлімшенің соңғы миссиясы болды.
Аралас бөлімше 78 Бұл соңғы тапсырма болды.
Бұл сіз басқарған жою операциясы болды ма?
Сіз қай қырып-жою операциясын басқардыңыз?
Жоқ!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Оден дайын.
Олар қарусыз босқындар болды.
Кейін олардың жерін конгломерат басып алды.
Содан кейін олардың жерін конгломерат басып алды
Біреу ұлттық мүдде үшін қырғынға тапсырыс берді.
Біреу ұлттық мүдде үшін союды бұйырды.
Маған су беріңіз!
Ух хаха
Иә?
Бұл бірінші қадам.
Бұл бастамасы ғана
Мен әлемді соғысқа апарған барлық халықтарды сол күйге қоямын.
Дүниені соғысқа апарған барлық халықтарға...
Өзіңізді сол жағдайға қойыңыз
Сога! Сіз инфо болдыңыз...
Сога! Сіз...
Сога?
Сога!
Бұл... лабиринттегі саңылау шығар?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл лабиринттік саңылау немесе басқа нәрсе ме?
Ол тосқауыл лабиринтінен қалай шықты? Жоқ... ол болмады.
Неліктен тосқауыл лабиринтінен...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Сога мені көрмей тұр ма?
Согадан көрінбейді ме?
Күткендей, мен алшақтыққа сәтті түстім.
Мен бос жерге қонып үлгердім.
Апаттың алдын алатын АИ?!
Апаттың алдын алу үшін АИ
Ол Жапонияның трафик желісіндегі барлық Als параллельді!
Жапониядағы AI барлық көлік желісін параллельдеу!
Хмм.
Бұл қауіпті болды!
Бұл жабылды.
Мен қойған тосқауыл ұзаққа бармайды!
Менің тосқауылым ұзаққа бармайды. Тезірек алайық.
Асығыңыз!
Майор Құсанагимен байланыс үзілгенімізге үш минут болды.
Майор Құсанағымен байланыс үзілді.
3 минут өтті
Қорғаныс министрлігінен байланыс
Қорғаныс министрлігінен қоңырау.
4 минут бұрын Пандора қабырғасына логикалық шабуыл жасалды...
Pandora тосқауылына DoS шабуылы төрт минут бұрын басталды.
Біз оған ілесе алмаймыз.
Қалқанды өңдеу орындай алмайды
Хмм...
Қоғамдық қауіпсіздікке еркіндік беру қателік болған сияқты!
Сізге жүзуге рұқсат беру қате болған сияқты.
Соганы абайсызда араластырып шақырдың!
Бұл жағдай Соғаның байқаусызда арандатуынан туындады.
Майор! Сенде бәрі жақсы ма? Жағдай қандай?
Майор! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Жағдай қалай?
Сога модуль арқылы қозғалысты басқару жүйесін өз қолына алды.
Полковник модуль арқылы қозғалысты басқару жүйесін бақылауға алды.
Бірақ Pandora-ны босатпасақ, өлтіреміз деген қауіп жалған болды.
Бірақ адам өмірін қалқан ретінде пайдаланып, Пандораны босатуды талап ету жалған болды.
Ол алған үлкен жүйе қуатын пайдалануға ниетті
Жүйенің орасан зор қуатын алды...
Мен Pandora-ны ашамын.
Pandora-ны ашу үшін.
Мен көремін...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бұл жағдайда біз жасай алатын қадамдар бар.
Егер солай болса, мұнда да нұсқалар бар.
Модульді қалпына келтіру үшін жұмысты жалғастырасыз.
Сіз жалғастырасыз
Модульді қайта басып алуды сұраңыз
Керемет уақыт!
Жақсы уақыт!
Үкіметпен мәміле блеф болуы керек.
Үкіметпен жұмыс істеу блеф болуы керек
Полковник Сога шектен шығып кетті.
Бұл вице-министрдің Pandora сату жоспары ретінде басталды!
Бұл бастапқыда вице-министрдің Pandora сату стратегиясы болды.
Бүкіл әлемді бізге қарсы қоюдан біз шыдай алмаймыз!
Дүниені жау ету арқылы аман қала аласыз ба?
Егер аяғыңыз суық болса, жүгіріңіз. Сені ешкім тоқтатпайды.
Қорықсаң, қаш.
Мені ешкім тоқтата алмайды
Өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз, соның ішінде мәмілелер.
Мәміле туралы келіссөздер немесе кез келген нәрсе.
Мен міндетті түрде орындаймын!
Мұны істе!
Аххххх
Егер сіз ақшаның артынан жүрсеңіз, тыныш жүгіріңіз.
Егер сіз ақша үшін болсаңыз, ұрыспай жүгіріңіз.
Уф...
Ах, а...хии
Эй!
Сәлем! Ішкі істер бізге ақша берді!
Ішкі істер министрлігі ақшаны аударды!
Кім қаласа соған бер!
Қамқор адамға бер!
Хмм (Бату) шегіну.
Біз бас тартамыз. Мен біраз уақыт сатып аламын.
Біз сізге біраз уақыт сатып аламыз!
Полковник 78-ші бөлімді әскери қылмыстық айыптаудан тазартуды күтпеді.
Полковник тіпті 78-нің атын тазартуды күтпеді.
Жеңіске жетіп, сол адамдардың өмірімен сол жараларды жазайық
Неліктен бұлай деп ойлайсыз?
Касуга!
Вице-министр Касуга…
Полковник айып ешкіге айналады
Полковник айыпты болды...!
Кеттік!
Жер
Мен оларды тоқтатқаннан кейін сізбен кездесемін.
Оларды тоқтатыңыз және оларға қосылыңыз
Тез орындаңыз.
Асығыңыз!
Пазл! Сен мені ести аласың ба?
Паз, сен мені оқисың ба?
әйтеуір
Көп немесе аз.
Сіз Лшикава деген барлау адамды білесіз бе?
Сіз барлау бөлімінің қызметкері Ишикаваны білесіз бе?
Әрине орындаңыз.
Мен білемін!
Егер сіз оны тапсаңыз, оны киберлоббиге жеткізу үшін кабельді пайдаланыңыз.
Егер сіз оны тапсаңыз, сым арқылы киберлоббиге шақырыңыз!
Польнарефф?
Роджер!
Олар біздің сызықты анықтағанша мен трубканы қоямын.
Сызық ашылды. Кет!
Өзіңді тым биік ұстама
Боқ. Полковниктің үстемдігі бар, бірақ олар әлі де еркін жүр!
Полковник Доминді орындаса да, еш қиындықсыз қозғалады.
Мені төмендетпе. Мен тіпті супер-сиқыршы класындағы хакерді де таба аламын
Оны атамаңыз
Тіпті бұл супер шебер деңгейіндегі хакер болса да.
егер олар үстемдік кезінде қоңырау шалса!
Егер сіз Domine кезінде сөйлессеңіз, сіз кем дегенде орынды біле аласыз.
Майордың сізге қатысы бар.
Майордың сізбен ісі бар. Сізді қосуға рұқсат етіңіз, сонда ешкім зардап шекпейді.
Сабырлы түрде сым салуға рұқсат етсеңіз, мен сізге зиян келтірмеймін.
Байқап көр, жас жігіт.
Жасап көріңіз, балақай. Мен сенімен ойнаймын.
Мен сенімен ойнаймын.
Хмм.
Жақсы бала бол, ренжімейсің.
Тыныш болыңыз, сізге зиян тигізбейді!
Антагана
Сіз болмайсыз деп тұрсыз.
Ол мені осы қоңыраумен ойнады ма? Қарғыс атқыр горилла әйел!
Қарғыс атқыр, қарым-қатынас алдамшы ма? Бұл горилла әйел!
Горилла деп кімді айтасыз?
Горилла деген кім?
Майор Құсанағы!
Маған вирус жұқтыруды жоспарлайсыз ба?
Маған вирус жұқтырмақшысыз ба?
Керісінше. Менің ойымша, сіз қазірдің өзінде жұқтырғансыз.
Керісінше, жұқтырған болуы мүмкін.
Жер
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл уақытша вакцина, сондықтан кез келген қателіктерге шыдауға тура келеді.
Қателіктерге шыдаңыз
Бұл уақытша жасалған вакцина.
Ишикавамен байланыс үзілді.
Мен Лшикавамен байланысымды үздім.
Мен барамын.
Мен барамын!
Мен модульді алып, әрі қарай жүремін. Біз тұзақта кездесеміз!
Модульдің алдындағы
Тұзақ тұрған жерде кездесейік!
Роджер!
Польнарефф?
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
Жүргізу.
Қайтарушы Турбо
Боқ. Сен, Сайто?!
Сайт! Темека!
Екеуміз де кәсіби маманбыз.
Бұл жерде бәріміз жақсымыз. Кек сақтамайды.
Кек сақтама.
Егер сіз кәсіпқой болсаңыз, ең жақсы төлейтін тарапқа қосылыңыз.
Егер сіз кәсіпқой болсаңыз, соғұрлым жақсы сыйлық аласыз
Ішкі істер бізге ақша төледі. Мен сізге үш еселік үлес беремін.
Мен саған Ішкі істер министрлігі төлеген үш адамның ақшасын беремін.
Менің аккаунтымнан алыңыз!
Оны менің аккаунтым арқылы алыңыз!
Шынымен?!
Бір айдан кейін
Ах, Ишикава...
лшикава!
Келіңіздер, модульді қорғауға оралайық.
Мен жақында модульді қолдауға ораламын.
Қозғалмаңыз.
Қозғалмаңыз
Жоқ! ? Эй Ишикава!
Сәлем! лшикава?!
Майор! Барлығы кетіп қалды. Артында бір ғана көлік қалды.
Мейірім көрсетпе.
Бір көліктен басқасының бәрі кетті!
Жоқ!
- Бұл жұмыс істемеді! - Қарғыс атқыр, олар шығарды ма?
Tsk! Қазірдің өзінде шегініп жатырсыз ба?
Олардың ақыл-ойы жақсы.
Ақыл-ойды қолданыңыз
Паз, сен В.В.-ның көлігімен барасың. Мен Логикомамен барамын!
Паз Вивидің көлігінде
Мен Logicoma-мен барамын!
Сайто!
Сайто
Сіз оларға ақша аудардыңыз ба?
Сіз ақшаны аудардыңыз ба?
Неліктен жаудың блефін оңай жұтасың?
Неліктен дұшпанның төбесіне секіру оңай!
Бұл полковник Согамен келіссөздердің нәтижесі.
Бұл Согамен жүргізген келіссөзіміздің нәтижесі.
Біз ақшаны Экономикалық амнистия актісіне салуды жоспарладық,
Ақша экономикалық рақымшылық туралы заңға түсуі керек еді, бірақ...
, бірақ бұл армия бюджетін қысқарту кезінде қысқартылған ветеринарлық зейнетақыдан келді.
Бұл бастапқыда әскери бюджеттің қысқаруына байланысты қысқартылған зейнеткерлік ақша болды.
Шынын айтсаң, олар соны аңсады деп ойлайсың ба?!
Сіз шынымен де олардың мақсаты деп ойлайсыз ба?
Біз мұнда кімнің себебі үшін жұмыс істеуіміз керек?
Кімнің себебі үшін әрекет етуіміз керек?
Ақша қадағаланып, Қорғаныс министрлігі жауапты болады.
Қаражат қадағаланады және қорғаныс министрлігі жауапкершілікті өз мойнына алады.
Біздің министрліктің ұйымы қозғалмайды, жарай ма?
Біздің адамдар бұдан аулақ, түсіндің бе?
Сіз қарсыластың параллель тізбегін растадыңыз ба?
Қарсыластың параллельді схемасын тексердіңіз бе?
Бұл қаладағы 20 миллион көліктің бортындағы Als жаудың бақылауында.
Қаладағы 20 миллион автокөлік АИ жау бақылауында.
Менің көлігім де.
Менің көлігімді қоса.
Жүйе қуатының жоғалуына байланысты бір тікұшақ дұрыс ұша алмайды.
Жүйенің күштілігі сонша, біз бір ұсақтағышты әрең жылжытамыз.
Алайда бұл жағдайды уақытша шешудің жолы бар.
Бірақ кестелерді уақытша болса да айналдырудың жолы бар.
Айтыңызшы.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Зарядтау~!
Зарядтау!
Қарғыс атсын, ол қазірдің өзінде келді!
Міне?!
Логикома, шиналар!
Логикома шиналары!
үзу! Дұрыс айтасың!
Олардың арасын кесіңіз. Сіз дұрыс қабылдайсыз!
Бұл көлік!
Машина?! Біздің үстемдігіміз кезінде олар қалай қозғала алады?
Неліктен домина кезінде қозғалады?
Міне, Паз.
Пазу кеттік!
Жүргізу алынып тасталды!
Ол менің көлігімді басып алды!
«Арнайы шарттар», құлыным!
Арнайы нұсқасы қандай? Мен мұны естігенде таң қалдым!
Ол маған ақылсыз қысым көрсету үшін бәрін тастады! Бұл тым көп!
Тек осында шоғырланыңыз
Сіз маған қатты қысым жасадыңыз!
Жоқ!
лшикава!
Ишикава!
Горилла әйелдің шақыруы.
Горилла әйел қоңырау шалып жатыр...
лшикава?
Ишикава?
Цк, полковник миымды қуырып жібере жаздады...
Боқ. Полковник менің миымды қуыруға тырысады деп ойламаппын!
Мен сене алар емеспін - ол шынымен солай ма?!
Мен сенбеймін, бұл рас па?
Біз шындықтың не екенін анықтағалы жатырмыз.
Біз ненің рас екенін анықтаймыз
Менде бақылау бар!
БАҚЫЛАУ МЕНДЕ!
Хмм, Ишикава олармен ынтымақтасады ма?
Ишикава олармен ынтымақтасады ма?
Сайт!
Сайто!
Кешіріңіз, ханым, бірақ олар қазанды тәттілендіріп жіберді.
Нашар Ұтыс тігу ұлғайтылды.
Жақсы жұмыс, Сайто!
Жақсы сайт!
Біз қақпанға жақындадық. Біз сонда жеткенде...
Жоспарланған тұзақтың уақыты жақындап қалды!
Мен осылай қашып кетсем...
Біз жеңеміз!
Сен құмар ойынға құмар жалдамалы!
Құмар ойындарға әуес жалдамалы бейбақ!
Иә? Мен оларды енді көре алмаймын.
О, мен енді түсінбеймін.
Мұның мағынасы жоқ.
Бұл біртүрлі!
Олар қайда?!
Бұл қайда! ?
Пандораның енуіне бес минут қалды.
Пандораның басып кіруіне 5 минут қалды
Ешқандай бұтақтардың немесе жапырақтардың бекітілгені туралы ешқандай дәлел болмаса да...
Мені бұзды деген жазба жоқ, олар неге жоғалып кетті?!
Неліктен жоғалып кетті?
Олар сіздің көзқарасыңызды қайта жазған жоқ.
Мен сенің көзіңді ұрлаған жоқпын!
Сіз қозғала аласыз ба! ?
Сіз қозғала аласыз ба?
Мен оң қолымнан айырылдым, бірақ уайымдамаңыз, біз әлі ойындамыз.
Оң қолымнан айырылдым, бірақ жақсымын.
Баруға болады
Сонда олардың айласы қандай болды?
Бұл қандай қулық?
Олар бізді жасандыру үшін өз дағдыларымызды пайдаланды. Олардың сыпайы.
Бұл біздің қабілетімізден асып түскен жақсы қадам.
Ескі стильдегі оптикалық камуфляжды фограф
Бұл оптикалық камуфляж голографының ескі түрі.
Баяу жүрмегенде, мен оны жіберіп алар едім.
Егер мен жайбарақат жүгірмесем, мен оны жіберіп алар едім...
Мен сізге орынды жіберемін.
Мен сізге ұпай деректерін жіберемін.
Модульді қорғау басты басымдық болып табылады. Уақытымыз бітті.
Модульдерді қорғауға басымдық беріңіз.
Менің уақытым жоқ!
Сіз білдіңіз бе?
Олар мұны түсінді ме?
Олар табанды!
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Юкине-кун?
Ату! Әй!
Иә!
Біз ұша алмаймыз, сондықтан біраз уақыт кетеді.
Біз жылдам жүре алмаймыз, сондықтан бізге біраз уақыт кетеді.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Мәселе жоқ. Логикома, сен сонда бол.
Логикома Күтіңіз!
Біз жеткенше күте тұрыңыз!
Біз сізге жеткенше күтіңіз!
Әдеттегідей білікті.
Бұл оның әдеті.
Бірақ сіз көру қабілетіне енуде жалғыз шебер емессіз, 501 майор...
Бірақ көру қабілетіне енуде жақсы нәрсе...
Сен жалғыз емессің, Миса Құсанаги.
Жоқ, енді тек «майор».
Жоқ, майор...
А, а, а... (Мотоко) Пазу!
Паз!
VV, модульді алыңыз, тез!
Виви, модульді тез алу керек!
Пандораның басып кіруіне 10 секунд қалды
Pandora инфильтрациясына он секунд қалды.
9 8 7 6
9, 8, 7, 6...
1-бөлімнен 38-ші палатаға дейінгі 317 жерде бақылау-өткізу пункттері орнатылды.
Біз 1-ден 38-ке дейінгі аралықта 317 жол тосқауылын орнаттық. Біз жалғастырамыз ба?
Сіз оны әлі де арттырғыңыз келе ме?
Барлық күштерді жұмылдырыңыз және мүмкіндігінше көп күш салыңыз.
Барлығын жұмылдырыңыз! Мүмкіндігінше көп адамды көбейтіңіз!
Апатты болдырмайтын өңдеу арқылы көлік құралының AI жүйесінің қуатын азайтыңыз!
Біз барлық көліктерді апатты болдырмау процестерімен борттық компьютерлермен байланыстырамыз.
Ұлтымыздың тағдыры қыл үстінде тұр.
Ұлттың аман қалуына қауіп төніп тұр.
Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігіне көңілім толды...
Мен MLIT үшін өзімді жаман сезінемін,
30 жылдағы бірінші кептеліс тудырайық.
бірақ мен соңғы отыз жылдағы ең ауыр тығырыққа тірелемін.
Қоғамдық қауіпсіздіктен Арамаки?
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы Арамаки?
Бұл оның ісі ме?
Оның жұмысы?
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
Иә, иә
Паз!
Пазл!
Сіз тым кеш қалдыңыз. Сога біз сөйлескен кезде Пандораны ашады.
Қазірдің өзінде кеш!
Полковник қазір Пандораны ашып жатыр.
Жоқ... қуатты өшіру.
Жоқ. Оның күші төмендеді.
Қоғамдық қауіпсіздік жолға шыққан көліктердің 30%-дан астамын тоқтатты.
Қоғамдық қауіпсіздік қызметі қозғалыстағы көліктердің 30%-дан астамын тоқтатты.
Сіз де, полковник Сога да жұқтырдыңыз.
Сіз де, полковник Сога да ауыр жұқтырған едіңіз.
Босқындарды тасымалдау операциясы туралы «шындық» жоқ.
Босқындарды көшіру операциялары туралы шындық жоқ.
Сіз өлтіріп, бомбалауға бұйрық бердіңіз.
Сіз сол адамдарды өлтіріп, әуе шабуылына бұйрық бердіңіз.
Сіз мұны барлық «босқындарды» қорғауға тырысқаныңыз үшін жасадыңыз
Өйткені—
Сіз қорғамақ болған босқындардың барлығы...
қарулы партизандар болды.
Өйткені ол қарулы партизан болған.
Қалғаны Қорғаныс министрлігінде.
Бұл енді MOD-ның жауапкершілігінде.
Не ол туралы бірдеңе жасаңыз, немесе дәл қазір Pandora-ны жойыңыз!
Ол туралы бірдеңе жасаңыз немесе Пандораны қазір жойыңыз.
Сөз жоқ!
Осындай нәрсеге еліктеуге бола ма?
Мені Pandora-ны ашу үшін!
Пандораны ашқанымды қалайсыз ба?
А-а, не! ?
Жер
Болма!
Келіңіздер!
Бұл — Рохан туралы сөз, жай кешірім сұрау жеткіліксіз болар.
Сен бейбақ!
Күте тұрыңыз! Атпа!
Әкімшілік вице-министрі маған модульді берді.
Модуль Қорғаныс министрлігінің тұрақты хатшысына берілді.
Бұл агенттің мақсаты бірдей.
Мысалдағы агенттің мақсаты өзгеріссіз қалады.
Параллельді жою кодын пайдаланбағаныңызға көз жеткізіңіз.
Ешқашан параллель шығару кодтарын қолданбаңыз
Жер
Не?
Инвазияны тоқтату мүмкін емес
Мен инфильтрацияны тоқтата алмаймын. Бұл жалғыз жол!
Бұл жалғыз жол
Юкине-кун
Тоқта! (Бату) О
Вакцинаның көшірмесін жіберді
Мен сізге вакцинаның көшірмесін бердім.
Бұл жетілмеген, бірақ сіз қандай естеліктердің жалған екенін анықтай аласыз.
Толық болмаса да, жалған естеліктерді тани аласыз.
Біз оларды жоя алатынымыз екіталай, бірақ мен сізге қол ұшын беремін.
Сіздің естеліктеріңізді жою екіталай, бірақ мен ынтымақтасамын.
Қызық емес.
Маған керек емес.
Бұл менің өлтіруге үйретілген ит емес екенімді сезінуге мүмкіндік беретін жалғыз естелік!
Мен өзімді өлтіретін ит емес екенімді сезінемін.
Бұл менің жалғыз естелігім!
Сонда сен жай ғана мылжыңсың.
Сонда сен тек жеңілген адамсың.
Не болды, майор?
Не болды, майор?!
Бітті. Жедел қызметтерді жіберіңіз.
Бітті. Құтқару тобын жіберіңіз.
Бітті! ? не айту керек
«Басты» дегеніңіз не?!
Пандораны басып алды
Пандора еніп кетті!
Деректер Согаға қарағанда басқа желіге ағып жатыр!
Деректер полковник Согадан басқа желіге жіберілді!
Модульді қалдырыңыз!
Модульден алыстаңыз!
Қарсылық көрсетпеу
Қарсылық жасамаңыз. Мен сенімен жақындықты сезінемін.
Мен саған жанашырлық танытамын.
Есіңе түскенше ет-жүрегі жоқ сен.
Эго пайда болғаннан бері...
Тірі дене көрмеген саған
Қаншық...
Құрметті сізге...
Бұл шабуыл кедергісі мағынасыз.
Бұл шабуыл қабырғасының мағынасы жоқ.
Менің миым оның сияқты синхрондалу керек.
Менің миымда оны сияқты параллельдеуден басқа амал жоқ.
Нейрочип? Сіз...
Нейрочип…
Сіз...
Мен оның қайдан шыққанын білуім керек...
Мен іздеуім керек
Маған жұқтыр-
бұл маған жұқтырған және шынайы өзін-өзі тануға мүмкіндік берген нәрсе.
Менің шынайы болмысымды сыйлаған қайдан шықты?
Дүние жүзіндегі ұйымдар мен олардың құпияларына қол жеткізуге тура келсе де...
Дүние жүзіндегі агенттіктер Дүние жүзіндегі құпиялар
Тіпті егер сіз
...Мен жасаймын.
Міндетті түрде.
Адам болып көрінетін AI...
Сіз адам болып көрінетін жасанды интеллектсіз...
Жасанды интеллект дегеніміз не?
Не үшін?!
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Мен шынымен білгім келеді...
Мен тек білуім керек.
Менің елесім... шапшаңдады... бұл... маған...
Менің елес...
Иә, мен сыбырладым...
Елес...
Елес…
Бұл! ?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Белгілі бір барлау органы мойындады
Белгілі бір барлау бөлімі қабылданған
оның бір Als желіде белгісіз вирус жұқтырғаны
Олардың АИ бірі...
Интернетте белгісіз вирус жұқтырған.
және олардың бақылауынан тыс әрекет ете бастады.
Ол басқаруды тастап, өздігінен қашып кеткен сияқты.
Және ол модульмен қашып кетті,
-де AI модульді шығарады...
содан кейін вице-министрді басқарды.
Қорғаныс министрлігінің тұрақты хатшысына айла-шарғы жасады...
Соғыс кезінде тым көп қауіпті мәмілелер жасады.
Вице-министр соғыс кезінде тым көп қауіпті мәмілелер жасады.
Ол Pandora мазмұнын сатып, елден қашуды көздеді.
Ол Pandora мен ақаудың ішіндегісін сатқысы келді.
Сондықтан ол Соганы айла-шарғы жасап, өз қолбасшыларының командасын жіберді.
Осы мақсатта ол полковник Согаға өзінің пешкаларын жіберуге мәжбүр етті.
Бірақ Сога жағдайды бақылауға алды, сондықтан Аль қалпына келтіру стратегиясын жоспарлады.
Алайда, бұл бастаманы полковник...
AI қуып жетуге тырысты
«Бәрін жалған AI жасады» - бұл өте ыңғайлы.
Жәндіктер туралы жақсы әңгіме, мұның барлығын AI жасайды.
Жартылай шындық болса да, олар одан пайда табу үшін өтірікке жол беретініне сенімдімін.
Әңгіменің жартысы ғана болса да, оны жалғыз қалдырып, пайда табуға тырысты.
Бұл жағдайдан кім пайда табуға тырысты?
Бұдан пайда табуға тырысатын жалғыз олар емес сияқты.
Жалғыз олар емес сияқты.
Маған келген адам сенсің.
Бірінші сұрағаным осы болды.
Нәтижеде сіз өз командаңызды орындалды
Нәтижелер Барлық ықтимал басымдықтармен -
Сіз құрылғыны орындалғанға айналдырдыңыз.
ең жоғары ықтимал басымдықпен.
9-бөлімнің бөлігі ретінде қайта тіркелгіңіз келе ме?
Мен 9-бөлімнің эксклюзивті мүшесі ретінде қайта тіркелуім керек пе?
Адамдарды жинай алмасаңыз, олар бұл тіркеуден бас тартады.
Барлауда сәтсіздікке ұшырасаңыз, адам санының жеткіліксіздігіне байланысты есептен шығарыласыз.
Жоқ рахмет.
Жақсы.
Құжаттарды рәсімдеуге көмектескеніңізге ризамын.
Процестегі ынтымақтастығыңызға рахмет.
Ол 5 минуттан кейін жабылады. Сол уақытқа дейін шешіміңізді қабылдаңыз.
Ол бес минуттан кейін жабылады. Оған дейін шешіңіз.
Сіз сол жерде отырып, сәнді жылдамдықты сотта түрме жазасына кесілмексіз бе?
Онда отырыңыз және жүйеге ұнайтын жылдамдықты тексерулердің бірінде үкім шығарыңыз,
Жасаққа қосылыңыз ба?
немесе менің отрядыма қосылыңыз.
Сіз матч түсіргендердің бәріне осылай айтасыз ба?
Жұдырықтай жұдырықтай соққан адамға осылай айтып тұрсың ба?
Жалған жадты жұқтырғандарды ғана босатуға болады.
Мен босатылған жад вирусын жұқтырған адамдарды ғана аламын.
Мен бәрібір сол үшеуін қалаймын.
Бұл үшеуін бәрібір мен қалаймын.
Біз үкіметпен төбелескеннен кейін олар мұны қабылдай ма?
Мен үкіметпен ұрысып қалсам да, мені мойындайды ма?
Мен және қоғамдық қауіпсіздік бөлімі 9-
Егер мен, 9-бөлім және белгілі бір елдің барлау агенттігі
Ал егер белгілі бір елдің барлау қызметі жалған естеліктер туралы куәлік берсе.
жалған естеліктер туралы куәландырады.
Ишикава мен Бома келіседі
лшикава мен Борма келісті.
Сайтоға келер болсақ, мен оған жерге бармас бұрын сәлемдескенімде,
Айтпақшы, Сайто...
Бұлттар жоғалып кетпей тұрып, сәлемдесу үшін тоқтап қалсам...
ол маған қосылуға рұқсат беруімді өтінді.
Ол маған қатысуға рұқсат беруімді өтінді.
Сіз жұмыстың бір бөлігісіз.
Жасыру Онна…
Сонымен, сен мені қоғамдық қауіпсіздік қызметкері бол деп айтып тұрсың ба?
қоғамдық қауіпсіздік үшін тапсырмаларды орындау керек дейді?
Бұл шендері жоқ, шеберлікке негізделген тәуелсіз шабуылдау бөлімшесі,
Таптық меритократия жоқ
Негізгі басымдық: тәуелсіз шабуыл бөлімшелері
және ол басымдыққа ие.
Мен сізге өлтіретін ит емес, көп нәрсені есте сақтаймын.
Мен сізге өлтіруге үйретілген иттен де артық болған туралы естеліктер беремін.
Оны шынымен өшіруге бола ма?
Бұл жалған естеліктер - сіз оларды шынымен өшіре аласыз ба?
Бұл жалған жады
Мен тырысамын.
Байқап көруге болады.
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory